# TheIslandofMysteries
Проект по проектированию на C#

“Остров загадок” - текстовый квест.
Описание
Главный герой - исследователь, который после кораблекрушения оказывается на острове вдали от цивилизации. Остров представляет собой тропический район с густыми джунглями, песчаными пляжами и таинственными пещерами. На острове герой находит карту, на которой обозначено местоположение древнего сокровища, скрытого на этом острове. Герой решает отправиться в опасное приключение, чтобы найти и украсть это сокровище. Однако, на его пути встают различные испытания, ловушки и загадки.

Особенности
Изначально игрок получает рандомные предметы, в зависимости от них ему стоит выбрать правильную стратегию. 
Во время похождений он находит предметы, из которых потом соберет плот.
 Успешность прохождения некоторых испытаний зависит от удачи героя. 
Сюжет
На пути к сокровищу, герою нужно выбрать, через какой путь дальше идти: через густой лес или по пляжу.
Если он выбирает путь через густой лес, то сталкивается с тигром. Герой должен использовать свой арсенал инструментов, чтобы справиться с ним и продолжить свой путь.
Если он выбирает путь по пляжу, то наступает на вредительскую змею. Герой должен принять решение быстро: попробовать убить змею или попытаться убежать.
После успешного прохождения первого испытания, герой продолжает путь и обнаруживает вход в загадочную пещеру. Вход засыпан камнями и ветками, и герою придется их удалить. Но он должен быть осторожным, потому что некоторые камни могут вызвать обвал! Герой должен сделать правильный выбор, чтобы избежать опасностей и пройти до входа в пещеру.
Внутри пещеры герой сталкивается с серией загадок, которые должен разгадать, чтобы продвинуться дальше. Герой должен использовать смекалку и интуицию, чтобы расшифровать загадки и пройти к следующей стадии.
Возможные загадки и испытания в пещере:
Разгадать шифр. Персонаж может наткнуться на старые выцветшие символы на деревьях, камнях или даже на растениях. Игрок должен разгадать скрытое значение символов. 
Пройти лабиринт
Решить загадку
Проклятая статуя. Герой вступает в зал с загадочной статуей, которая жаждет жертвы. Чтобы пройти дальше, герою нужно преподнести статуе что-то ценное, но не себя. Герою обыскать пещеру, и выбрать предмет, который он преподнесет статуе. Если статуя посчитает предмет ценным, он сможет продвинуться дальше.
После того, как герой выберется из пещеры, тропа приведет его на высокую гору. Там он найдет сокровище, но оно охраняется древней легендарной сущностью, которая принимает форму могущественного монстра. Герою нужно победить стража, используя свои навыки и силу. Он может использовать найденное снаряжение или применить стратегию боя, чтобы победить стража и получить доступ к сокровищу. (бой продумывается)
После победы над монстром и захвата сокровища герой собирается покинуть остров. Он использует найденные во время приключений ресурсы для построения плота и переплывает через океан. В плавании героя настигает шторм. Он выбирает: либо попытаться обойти шторм, либо подготовить плот к шторму и пойти напрямую.
По завершении герой гордо возвращается домой, где хвастается своими приключениями и сокровищем. 
Точки расширения
1. Добавление ролевых элементов: Герой может выбрать класс или навыки, которые повлияют на исход битв и решение загадок.
2. Расширение головоломок: Можно добавить новые типы загадок и испытаний, или усложнить существующие.
3. Создание множества локаций: Герой может исследовать различные области острова, каждая из которых имеет свои уникальные задания и загадки.
4. Добавление системы прокачки: Герой может получать опыт и повышать свои навыки в битвах и решении загадок.
5. (возможно будет реализовано) Введение системы сохранения (автосохранения) и загрузки: Пользователь может сохранить игру на определенном этапе и продолжить ее позже.
